はあはあ…
あ…… レベルが上がっちゃった…
はあ〜… 私もこれで終わりかぁ……
ああ… これは予想外だった…
入学してたった1年 13歳で──
俺以外の全員がレベル上限に達してしまった!
たぶんこれは
魔王がすべての魔獣のランクを1つ上げたからだ
レベルアップの速度が速まってるんだ
バランスの崩壊がこんな形で表れるとは
なあ 俺たちこれ以上強くなれないのか？
いや やることはまだある
まずは各自エクストラスキルを
使えるようになること
いまより強い武器やアイテムを
手に入れることも必要だ
それはそうだが……
いくら倒してもレベルが上がらないんじゃ
やりがいがないっていうか……
そうと決まったわけじゃない
何か方法があるはずだ
ネトゲでも レベル上限が外れることはあった
その条件を探すんだ
戦場へ出る2年後までに
何としても『廃ゲーマー』を強くせねば!
春休みが終わって4月
2600人強の生徒が2年生になった
お前らー
学年が上がってもクラスメイトは変わらねぇが
毎年各クラスに転入生を迎えることになってる
入ってこい
すげぇ
エルフ？本物？
3人は中央大陸の北東と北西の大陸から
あれは……エルフに ドワーフか?
それぞれやってきた
自己紹介してくれ
皆さま初めまして
エルフの国『ローゼンヘイム』から参りました
ソフィアローネと申しますわ
ソフィーとお呼びください
よろしくお願い致します
私はフォルマール ハイエルフにして王女であり
次期女王となられるソフィアローネ様の護衛だ
王女様!?
肌しろーい!
エルフって初めて見た！
学長もエルフだろ…
お なんだ ひさしぶりの黒髪イジリか？
喧嘩なら買うぞ
はい! 僕も自己紹介するね!
僕はバウキス帝国からやって来たメルル!
みんなと同じ13歳だよ よろしくね
かわいー!
おお 僕っ子 この世界にもいるんだな
アレン お前のパーティーはいま5人だろ
3人の面倒を見てやってくれ
ぜひお願いしますわ!
はぁ わかりました
とりあえずお昼にでも話しましょうか
はい!
3人追加か
5人でも8人でも貰える経験値に
変わりはないから問題はないな…
改めて 私はアレン
『廃ゲーマー』のリーダーをしています
うちのパーティーは
毎日ダンジョンへ通ってますが
それでも入りますか？
もちろんですわ！わたくしは『精霊魔法使い』
フォルマールは『弓使い』の才能を持っております
僕も『魔岩将』っていう
すっごく珍しい才能があるよ
精霊魔法使いに魔岩将か 聞いたことないな
ただ僕 事情があって......
役に立てるかわからないんだ
でも 強くなりたいんだ
僕たちは2年で強くならなきゃいけない
そうでしょ?
なるほど……
戦争のことも魔王のことも知ってる と……
大丈夫だよ！私たちと一緒に強くなろ！
うん わかりました
皆さんを『廃ゲーマー』にお迎えします
ありがとう!
よろしくお願い致しますわ!
アレン
学長 珍しいですねこんなところで
ソフィアローネ様が心配でね
ああ ソフィーの方が偉いんですね
同じハイエルフでも
ソフィアローネ様は王位継承権を持つ王女
小国の学長どまりの私とは違う
いろいろあるんですね
フォルマールがいるとはいえ お前がリーダーだ
よろしく頼むぞ アレン
わかりました
ソフィーたちは拠点で暮らすことになり
今日はその歓迎会だ
もう仲間になったことだし
言葉を崩しても構いませんか?
もちろんですわ アレン様!
様?
じゃあ始めましょうか!
いただきまーす!
アグ!
精霊王ローゼン様
ん!?
日々の恵みを頂き感謝致します……
それは 精霊王様へのお祈り?
はい わたくしたちに精霊魔法を与えてくださる
ローゼン様に
ローゼン様がいずれ精霊神となられるよう
日々祈りを捧げているのです
なるほどなぁ
メルルはお祈りとかしないのね
うん ディグラグニ様はそういうのいいって
ディグラグニ様?
僕たちドワーフが信仰している
『ダンジョンマスター』で
すべてのダンジョンを支配してるんだ！
それからドワーフの作るいろんな魔導具も
ディグラグニ様の技術を参考にしてるんだよ！
じゃあ私たち随分お世話になってるのね
あのキューブもドワーフの技術なわけか
アレン様たちは
どなたを信仰されているのですか？
え？ と……俺たちは特に……
俺は創造神エルメア様を信仰してるぞ
教会で祈ることで
回復魔法を使えるようになったからな
うんうん!
ところで 3人はこれから
B級ダンジョンに挑戦するんだよな
俺たちもB級に戻るのか?
いや
A級ダンジョンの攻略は
夏休みまでに終わらせたい
ソフィーたちのB級攻略は同時に進めよう
どういうこと?
パーティーを2つに割るんだよ
俺とドゴラとソフィーたちで
B級ダンジョンを攻略
3人のレベル上げに努める
クレナ セシル キールには
3つ目のA級ダンジョンの攻略を進めてもらう
みんなカンストはしてるが
しっかり召喚獣のサポートはつけるよ
しょうかんじゅう ……?
すぐにわかるわ
よし パーティー登録したら
明日からダンジョン攻略だ!
おー!!
おおー!
まぁー!
強さが数字で見られるのですね!?
召喚士って面白いね!
てか メルルは同い年だけど……
48歳に……67歳!?
ほほほ エルフは長命ですから
偵察と移動は召喚獣にさせるよ
出てこい マリアたち！
はいデス！
フランたち！
キュウゥイ！
わぁ！！いきなり出た！？
これが召喚士のお力……
アレン様 素晴らしい才能ですわ!
あ ありがと……
じゃあ攻略を進めよう!
はい!
おー!
ギィイイ…
やーっ!
うぎゃっ！！
フォルマール！
はっ！
『強弓』
キシャー！！
すげぇ 一撃!
いてて…
メルル大丈夫?
う うん
お任せを!
水の精霊様 癒しをお与え下さい
わっ!
魔導士や僧侶には劣りますが
精霊魔法は回復と補助に優れております
後方支援はお任せくださいね
ごめんよ 役に立たなくて
ゴーレムがあれば
ドラゴンも撲殺できるのになぁ……
そ それは……
すごいですわね……
バウキス帝国が魔王軍の侵攻を許していないのは
ゴーレムの力だというからな
そんな最強兵器を他国に持ち出せるわけないか
アレン様もドゴラさんも さすがの実力ですわ
同じ戦場に立てれば心強いのですが……
どの戦場に送られるかは国が決めることだからね
……ていうか なんで俺だけ様付けなの？
あぁ 失礼しました それはアレン様が
精霊王ローゼン様の予言された方だからです
予言？
精霊王様はずっとお眠りになっておられます
ただ……10年以上前より
『黒髪の少年が生まれる』
『中央大陸の大きな国の南』
『すべての能力値が最低』
と呟かれるようになったのです
それって寝言……
予言ですわ
召喚獣を操るアレン様のお姿に
わたくしは予言が真であると確信しました
ローゼン様はこうも仰ったのです──
『光を遮るほどの天に舞うものに立つ黒髪の男は
世界から闇を振り払うだろう』──
いや寝言でしょう
皆さま お下がりを!
エクストラスキルを使います!
グレイトエレメンタル!
我は土の大精霊ノーム
精霊王との契約にもとづき顕現した
ノーム！邪悪を破りなさい！
潰れよ
グワーッ
おおっ！
すげぇ！！
おかげさまで強くなって 失敗せずにすみましたわ
1日1回のスキルってやっぱ強いんだな
フォルマールも使えますわ
ぼ 僕もゴーレムがあれば……
おぉーっ！
私はソフィアローネ様の危機にこそ使う
こうしてソフィーたちは 夏休みに入る前に
B級ダンジョン3つとA級ダンジョン1つを攻略
元からのメンバーも
4つ目のA級ダンジョンをクリアした
明日から夏休みという日
俺とクレナは学長からの呼び出しを受けた
やぁアレン君 元気にしてた?
勇者の人だ!
おひさしぶりです ヘルミオス様
やだなぁ 僕らの仲じゃないか
呼び捨てでいいよ?
どんな仲だよ
さて 10月の学園武術大会に
またお前たちを推薦したい
参加するか？
します!
私は辞退します
理由を聞いても？
力を示す理由がないから が理由でしょうか
ソフィアローネ様から
精霊王様のことは聞いたか？
はい よく寝言を言う方だと
ぷっ くくくく……
『予言』だ
君は魔王から世界を救う鍵となるかもしれぬ
我々としては 君の
『召喚士』の力を知っておきたいのだ
ほほぅ 切り口を変えてきましたな
魔王の存在をはっきり言うとは それなら
仮に予言が正しいとしてです
それを信じた魔王軍は当然警戒するでしょう
そこへ私が召喚士の力を
見せればどうなります?
まだ成長途中の私を
『いまなら殺せる』などと思われたら
大会に出ても何の利益もありません
利益 か
おっと！おっとっと！
わぁ！
貴重な『魔力回復リング』を落としてしまったぁ
魔力回復リング！？
アレンがずっと探してるやつ！？
危ない危ない
精霊王が作ってくれた大事な指輪を──
精霊王様だ
欲しい？ コレ
魔力回復リングはダンジョンじゃ出ないよ
A級でもS級でも
なぜ言い切れるんです？
ダンジョンマスターの
ディグラグニから直接聞いたんだ
相性が悪くて作れないんだって
まぁオリハルコンの武器くらいなら
S級でも手に入るかもね
やめた方がいいけど
やめる？ なぜです？
『廃ゲーマー』の8人で行くんでしょ？
全滅はしないまでも……
何人かは死んで引き返すことになるよ
アレン……
貴重な情報をありがとうございます
で 何をおっしゃりたいんですか？
今年の学園武術大会 準優勝者は剣聖ドベルグと
優勝者はこの勇者ヘルミオスと
戦うことになったんだ
僕に勝てれば このリングをあげるよ
その指輪 調べても？
どうぞ
うはっ 魔力が秒間1%ずつ回復してるぞ!
これは欲しい!
本物のようですね
わかるんだ さっすが
これで 君が出る理由になるかな?
はい ぜひ参加させて頂きます
アレン!
ちなみにアイテムの持ち込みは可ですか?
もちろんいいよ
回復薬は使ってよしと
あと2か月 せいぜい策を練るといいよ
はい!
そうさせて頂きます
『廃ゲーマー』の皆に事情を話して
俺はこの夏休み 単独行動にした
勇者に勝つために 召喚レベルを
上げることは絶対だ
それには大量の魔石が要る
王国各地の冒険者ギルドを回って 魔石をかき集める
その間 みんなには5つ目の
A級ダンジョンを攻略しておいてもらう
S級に進む条件は整えておかないとな
これまで稼いだ金貨二万八千枚で
募集と回収を繰り返し
EとDランクの魔石を百万個
Cランクは十万個を入手できた
そして──
召喚レベルは 7
新たな能力とともに
俺はBランクの召喚獣を召喚できるようになった
10月 俺は14歳になった
アレーン!
ひさしぶりー!
何か背ぇ伸びたな?
そうか?
私たち ちゃんと5つ目のA級ダンジョン
攻略しておいたわよ?
アレンもできた?
うん 昨日バッチリ!
A級ダンジョンボスをお一人で……
どこまで強くなられたのでしょうか
クレナ
悪いけど俺 結構強くなっちゃったぞ
勇者を倒すために
その前に クレナに勝つからね
私が勝つよ！
アレンと戦うの 私ずうっと待ってたんだから！
おおー！！！
学園武術大会！
昨年の優勝者剣聖クレナ対
初出場の召喚士アレンの決勝戦は
やぁぁぁッ!
もはや次元の違う戦いだ！
二人ともA級ダンジョンを
5つもクリアしたんですって!
A級！？嘘だろ！？
アレンの剣 昔と全然違う……！
クレナも去年と別人だぞ!?
相変わらず手の内隠すね アレン君は
スキル使わないつもり?
アレン 手加減しちゃダメなんだから!
もちろん!
『飛剣』!
……重い!
さっさと勝っちゃうんだから!
『限界突破』!!
まだエクストラスキルは自由に出せないか
えへっ 強くなったねアレン えへへっ
くっ 楽しそうに！
こっちは全神経使ってんだぞ！
8歳のときの決着
いまつけるんだから!
『斬撃』!!
くっ…
召喚獣！？でも遅い！
『紅蓮破』！！！！
モロに当たった!
Aランク魔獣を倒す攻撃なのに!
… ア アレン…
だめだよクレナ
まだ試合は終わってないぞ
ぐぬぬ…
参りました
おおおぉ!!
学園武術大会 なんと優勝は召喚士アレンです!!
剣聖が負けた……
何モンなんだ 召喚士って……！
あの攻撃を受けて平気なの……!?
召喚獣出なかったぞ!?
いや 一瞬何か見えた気も……
おつかれ
おめでとう アレン あの紅蓮破をどうやって
ごめん まだ秘密
でもこの2か月 俺なりにがんばってきた
だから勝てた
そっか……
落ち込んでる場合じゃないぞ 次はドベルグ戦だ
おっさんのレベルは去年と同じ60
クレナもそこまで上がったんだ 絶対勝てる
うん……
どうした?
ドベルグさん ずっとレベルが上がってないんだね
強くなれないって......悲しいね
そうだよな
いったーーーっ！
レベルの問題は俺が解決策を
見つけるから心配するな
いまは目の前の
超えるべき壁のことを考えよう!
うん!
準優勝者剣聖クレナ対
剣聖ドベルグ様の特別試合を開始します!
1年間でここまで来たか……
我は魔獣を狩る者 魔族を屠る者
魔神を滅ぼす者……
来い クレナよ！修練の成果を見せよ！
はい!
クレナには素速さを上げる指輪を渡してある
エクストラスキルさえ発動できれば勝機はある!
……『限界突破』
くっ……
どうした 臆したか！
くっ なら！
はあああー！！
『豪雷剣』！！
『斬撃』！
確かに強くなったようだ──だが！
がふ!!!
クレナ……！
クレナさん…
く……
『土竜破』!!
ふぐう!!
どうした
その程度では戦場で無駄死にするだけだぞ!
はぁ……はぁ……
あれは!
リミットブレイク
ぬっ!
ぐっ!
これが貴様の……！
発動した！
行け行けー！
すごいね
ステータス上昇の上に体力回復までしてるよ
ぐ……ふんっ
ぐあああッ!
ドベルグ様……
勝った……
我が……負ける？
いや……クラシス
我は負けぬ お前に会うまでは……
負けるわけにはいかぬ!!
え エクストラスキル!?
ドベルグも使っちゃうの!?
ぬああああ!
ガードブレイク!